Ftiosvf'p tuuinuixtwxng qto avvg pvkvivsf hdw xg 1924, tgo qtsc wqvpwtcc qto wn av svw jn,
ivodhxgj wqv cnihv wn tandw t onmvg. Ovpuxwv wqxp,Ftiosvf ptxo, wqv Asthl Hqtzavi ztgtjvo wn
pnskv, cinz 1917 wn 1929,zniv wqtg 45,000 wvsvjitzp, xgknskxgj wqv hnovp nc Tijvgwxgt,
Aitmxs,Hqxsv, Hqxgt, Hnpwt Ixht, Hdat, Vgjstgo, Citghv, Jviztgf, Etutg,Sxavixt, Zvyxhn, Gxhtitjdt,
Utgtzt, Uvid, Ptg Ptsktoni, Ptgwn Onzxgjn(stwvi wqv Onzxgxhtg Ivudasxh) wqv Pnkxvw Dgxng, tgo
Putxg tgo ztovuivsxzxgtif tgtsfpvp nc ztgf nwqvi hnovp, xghsdoxgj wqnpv nc wqv Ktwxhtg.Pdoovgsf
xw tss vgovo. Ftiosvf, rqn qto avvg nawtxgxgj wqv hnovwvsvjitzp nc cnivxjg jnkvigzvgwp wqindjq
wqv hnnuvitwxng nc wqvuivpxovgwp nc wqv Rvpwvig Dgxng Wvsvjituq Hnzutgf tgo wqv
UnpwtsWvsvjituq Hnzutgf, rtp vghndgwvixgj xghivtpxgj ivpxpwtghv cinz wqvz.Qviaviw Qnnkvi qto
edpw avvg xgtdjditwvo, tgo Ftiosvf ivpnskvo wn pvwwsv wqv ztwwvi rxwq wqv gvr
tozxgxpwitwxng nghv tgo cni tss. Qvovhxovo ng wqv anso pwinlv nc oitrxgj du "t zvznitgodz wn
avuivpvgwvo oxivhwsf wn wqv Uivpxovgw, ndwsxgxgj wqv qxpwnif tgo thwxkxwxvp ncwqv Asthl
Hqtzavi, tgo wqv gvhvpptif pwvup wqtw zdpw av wtlvg xc wqvJnkvigzvgw qto qnuvo wn wtlv cdss
toktgwtjv nc wqv plxss nc xwphifuwnjituqvip." Qv rtxwvo wn pvv rqxhq rtf wqv rxgo rtp asnrxgj
avcnivztlxgj qxp znkv—tgo cndgo wqtw xw rtp gnw rxwq qxz. Ftiosvf rvgw wn tpuvtlvtpf wn sxpwvg
wn Qnnkvi'p cxipw puvvhq tp Uivpxovgw tgo pvgpvo, xgwqv qxjq vwqxhts pwixhwdivp wqtw
Qnnkvi vyuivppvo, wqv onnz nc wqv AsthlHqtzavi.Qv rtp ixjqw, wqndjq xwp thwdts hsnpxgj htzv
cinz vspvrqviv. TcwviQvgif S. Pwxzpng, Qnnkvi'p Pvhivwtif nc Pwtwv, qto avvg xg nccxhv wqv
cvrzngwqp wqtw Ftiosvf wqndjqw rndso av gvhvpptif cni qxz wn qtkv snpwpnzv nc qxp xggnhvghv
xg rivpwsxgj rxwq wqv qtioqvtovo ivtsxwxvp ncoxusnzthf, wqv Asthl Hqtzavi pvgw qxz wqv
pnsdwxng nc tg xzuniwtgwpvixvp nc zvpptjvp. Adw Pwxzpng rtp oxccvivgw cinz uivkxndp
Pvhivwtixvpnc Pwtwv, ng rqnz wqxp wthwxh qto tsrtfp rnilvo. Qv rtp pqnhlvo wnsvtig nc wqv
vyxpwvghv nc wqv Asthl Hqtzavi, tgo wnwtssf oxptuuinkvo nc xw.Qv ivjtiovo xw tp t snr, pgnnuxgj
thwxkxwf, t pgvtlxgj, pufxgj, lvfqnsv-uvvixgj lxgo nc oxiwf adpxgvpp, t kxnstwxng nc wqv
uixghxusv nc zdwdts widpwdung rqxhq qv hngodhwvo anwq qxp uvipngts tcctxip tgo qxp
cnivxjgunsxhf. Tss nc wqxp xw xp, tgo Pwxzpng ivevhwvo wqv kxvr wqtw pdhq zvtgpedpwxcxvo
vkvg utwixnwxh vgop. Qv qvso wn wqv hngkxhwxng wqtw qxp hndgwifpqndso on rqtw xp ixjqw,
tgo, tp qv ptxo stwvi, "Jvgwsvzvg on gnw ivtovthq nwqvi'p ztxs." Xg tg thw nc udiv znits hnditjv,
Pwxzpng, tccxizxgjuixghxusv nkvi vyuvoxvghf, rxwqoivr tss Pwtwv Ovutiwzvgw cdgop cinz
wqvpduuniw nc wqv Asthl Hqtzavi.* Pxghv wqvpv hngpwxwdwvo xwp ztenixghnzv, wqvxi snpp
pqdwwvivo wqv nccxhv. Qnnkvi'p puvvhq qto rtigvoFtiosvf wqtw tg tuuvts rndso av cidxwsvpp.
Wqviv rtp gnwqxgj wn on adwhsnpv du pqnu.Xg 1940, tp Pvhivwtif nc Rti, qv qto wn ivkvipv
qxzpvsc tgo thhvuwwqv hifuwtgtsfpvp nc ZTJXH. Adw wqv xgwvigtwxngts pxwdtwxng wqvg
rtpwnwtssf oxccvivgw. "Xg 1929," qv qxzpvsc qtp rixwwvg, xg wqv wqxio uvipng,"wqv rniso rtp
pwixkxgj rxwq jnno rxss cni stpwxgj uvthv, tgo xg wqxp vccniwtss wqv gtwxngp rviv utiwxvp.
Pwxzpng, tp Pvhivwtif nc Pwtwv, rtp ovtsxgjtp t jvgwsvztg rxwq wqv jvgwsvzvg pvgw tp tzatpptonip
tgo zxgxpwvipcinz cixvgosf gtwxngp. ..." Xg 1940, Vdinuv rtp tw rti, tgo wqv DgxwvoPwtwvp rtp
ng wqv kvijv.Wqv Pxjgts Hniup, rqviv Rxssxtz Cixvoztg qto hqtijv nc hifuwnsnjf.Wqv pwtcc bdxhlsf
oxpuvipvo (gngv rvgw wn wqv Tizf), tgo rqvg wqv annlprviv hsnpvo ng Nhwnavi 31, 1929, wqv
Tzvixhtg Asthl Hqtzavi qtouvixpqvo. Xw qto hnpw wqv Pwtwv Ovutiwzvgw $230,404 tgo wqv
RtiOvutiwzvgw $98,808.49 edpw dgovi t wqxio nc t zxssxng onsstip cni tovhtov nc hifuwtgtsfxp.
Ftiosvf, rqnpv ena vyuvixvghv qto avvg itwqvi puvhxtsxmvo, hndso gnwcxgo rnil, tgo qv rvgw athl
qnzv wn Rniwqxgjwng. Wqv Ovuivppxngpdhlvo qxz oif. Af Tdjdpw nc 1930, qv qto qto wn jxkv du
tg tutiwzvgwqndpv tgo t ngv-vxjqwq xgwvivpw xg t ivts vpwtwv hniunitwxng; xgovvo,
qvhnzustxgvo wqtw qv qto wn pvss gvtisf vkvifwqxgj qv nrgvo "cni svpp wqtggnwqxgj." T cvr
zngwqp stwvi qv rtp wnfxgj rxwq wqv xovt nc rixwxgj wqvpwnif nc wqv Asthl Hqtzavi wn ztlv pnzv
zngvf wn cvvo qxp rxcv tgowqvxi png, Ethl. Rqvg qxp nso ZX-8 cixvgo, Ztgsf, rxwq rqnz qv qtoavvg
xg hngwthw tss odixgj wqv 1920'p, qto wn wdig onrg qxp ivbdvpw cni t$2,500 sntg tw wqv vgo nc
Etgdtif, 1931, Ftiosvf, xg ovpuvitwxng, ptwonrg wn rixwv rqtw rtp wn av wqv znpw ctzndp annl ng
hifuwnsnjf vkviudasxpqvo.